MACHINE LERNING : L'art de donner a la machine la capiciter d'apprendre sans la programmation de facons explicite. 
Consite a develloper un modele mathematique apartir de donnees experimentale 
Il existe 3 technique :
- L'apprentisage superviser 
- L'apprentisage non superviser 
- L'apprentisage par renforcement

I. L'apprentisage superviser 
	la machine recoit des donnees caracterisees par des variables x (features) et annottes d'une variable y (label : etiquete)

LE BUT : est que la machine apprene a predir la valeur de "y" (target variable) en fonction de feature "x" qu'on lui donne. 

PROCEDURE : 
1. On fourni des donnees a la machine (on constitue un Dataset)
2. On specifie le type de modele que la machine doit apprendre (NOTE : il en exist plusieur)
3. Phase d'entrainement 

Scikit-learn : apres l'initialisation du model, on vas pouvoir l'entrenner, l'evaluer et l'utiliser en utilisant 3 methode : 
  - FIT : On fait passer nos donner X, Y [x et y doivent avoir 2 dimension : n_samples, n_features]
	model.fit(X_train, y_train)
  - SCORE : Evaluation du model en fessant passer le donner x, y [et la machine utilise le donner x pour faire des prediction et le comparer aux valeur y]
	model.score(X, Y)  
  - PREDICT : Utilisation du model en faisant des prediction 
	model.predict(X)


Grace a ce probleme on peux resoudre deux type de probleme : -Regression (y variable continue ) ; - classification (y variable discret)


L'apprentisage superviser									|	L'apprentisage non superviser 

problèmes de classification et de régression 
classification : prédire une étiquette (catégorie) à partir d'un ensemble de données d'entrée	|	K-Means, Clustering 
regression : prédire une valeur continue à partir des données d'entrée.

Bibliothèques : 

scikit-learn  : 
	- Supervisé : Régression, classification.
		Régression : Régression linéaire, SVM pour la régression, régression par forêts aléatoires, k-NN, etc.
		classification : Régression logistique, SVM, arbres de décision, forêts aléatoires, k-NN, etc.
	Note : 
		Régression : Prédiction d'une quantité continue (ex : prix d'une maison, température). 
		Classification : Prédiction d'une catégorie ou étiquette (ex : chien, chat, ou oiseau).
	- Non supervisé : Clustering, PCA, analyse de données.
PyTorch et TensorFlow :
	Supervisé : Réseaux neuronaux pour la classification, régression.
	Non supervisé : Autoencodeurs, GANs (pour la génération de données), clustering avec des réseaux neuronaux, etc.

NOTE : Donc, scikit-learn, PyTorch et TensorFlow permettent d'aborder les deux types d'apprentissage (supervisé et non supervisé),
mais classification et régression sont strictement supervisées.